Projektin aiheena on TODO -lista.

Ominaisuuksia:
- Tehtävien lisääminen, muokkaaminen ja poistaminen TODO -listaan               (DONE)
- Tehtävän eräpäivä/ajastin/muistutin                                           (Partially done)
- Tehtävien merkitseminen suoritetuksi                                          (DONE)
- Mahdollisuus lisätä katuosoite tehtävään (joka näkyy pinninä kartassa)        (DONE)
- Mahdollisuus lisätä kommentti tehtävään                                       (DONE)

Suorittamattomat ja suoritetut tehtävät näkyvät eri "tabeissa". Kolmas tabi on asetukset, josta voi vaihtaa sovelluksen värimaailmaa ja mahdollisesti myös kieltä.

TABIT:
    => tehtävät/assignments                         (DONE)
    => suoritetut tehtävät/completed assignments    (DONE)
    => asetukset/settings                           (DONE)

TEHTÄVÄT:
    - Otsikko/title
    - Kuvaus/description
    - Eräpäivä/expiration
    - Sijainti (google maps)/location

    Tehtävät -välilehdellä näkyy vain tehtävän otsikko ja eräpäivä. Klikkaamalla tehtävää esiin tulee loput tiedot kyseisestä tehtävästä, sekä mahdollisuus muokkaukseen ja poistamiseen.
    Tehtävän voi suorittaa painamalla tehtävät-välilehdellä olevaa jotain painiketta, jolloin tehtävä siirtyy suoritettuihin tehtäviin.

    Suoritetut tehtävät -välilehdeltä tehtävän voi poistaa tai määritellä uudelleen tekemättömäksi.