Projektin aiheena on TODO -lista.

Ominaisuuksia:
- Tehtävien lisääminen, muokkaaminen ja poistaminen TODO -listaan
- Tehtävän eräpäivä/ajastin/muistutin ja tehtävien merkitseminen suoritetuksi
- Mahdollisuus lisätä katuosoite tehtävään (joka näkyy pinninä kartassa)
- Mahdollisuus lisätä kommentti tehtävään

Suorittamattomat ja suoritetut tehtävät näkyvät eri "tabeissa". Kolmas tabi on asetukset, josta voi vaihtaa sovelluksen värimaailmaa ja mahdollisesti myös kieltä.

TABIT:
    => tehtävät/assignments
    => suoritetut tehtävät/completed assignments
    => asetukset/settings

TEHTÄVÄT:
    - Otsikko
    - Kuvaus
    - Eräpäivä
    - Sijainti (google maps)

    Tehtävät -välilehdellä näkyy vain tehtävän otsikko ja eräpäivä. Klikkaamalla tehtävää esiin tulee loput tiedot kyseisestä tehtävästä, sekä mahdollisuus muokkaukseen ja poistamiseen.
    Tehtävän voi suorittaa painamalla tehtävät-välilehdellä olevaa jotain painiketta, jolloin tehtävä siirtyy suoritettuihin tehtäviin.

    Suoritetut tehtävät -välilehdeltä tehtävän voi poistaa tai määritellä uudelleen tekemättömäksi.